Sarikata Disediakan oleh Penterjemah dramacool.asia [Admin.@YNG]
Awak berani balik.
Ketua Peminat.
Saya sudah tahu tentang awak.
Shen Wangchen, saya memberi amaran kepada anda.
Fikir baik-baik sebelum bercakap.
saya boleh tolong awak.
apa?
Apa muslihat yang anda lakukan sekarang?
Saya menasihati anda untuk menggugurkan perbuatan itu.
Apa yang kamu semua rancangkan?
Saya tahu segala-galanya.
Anda mempunyai cita-cita yang besar.
Hati yang gagah perkasa.
Tetapi apabila bercakap tentang adab dan pendidikan,
dan menilai baik dan jahat pada orang,
awak masih kekurangan.
Saya sedia menghulurkan bantuan.
Saya akan memberi anda sokongan saya.
Untuk membantu anda mencapai cita-cita besar anda.
Shen Wangchen.
Jika anda mempunyai sesuatu untuk dikatakan, katakan secara terbuka.
Jangan main tipu kotor dengan saya.
saya boleh tolong awak.
Menjadi seseorang yang dikagumi oleh semua orang.
Tuan besar yang memerintah negeri.
Saya tidak perlukan nasihat awak.
Seseorang, datang ke sini!
Shen Wangchen.
Meteor.
Syurga, syurga.
Biar Ketua layan saya dengan lebih baik.
Bantu saya menjadi syaitan heroik legenda.
Hasrat anda akan menjadi kenyataan.
awak buat apa?
Saya memberi amaran kepada awak.
Anda bermain dengan api.
Tolong! Selamatkan kami! Selamatkan kami!
Ketua, berhati-hati!
Ketua, selamatkan kami!
Awas!
yang ini bagus.
Saya akan pilih awak.
Ketua.
Tunggu, tunggu, tunggu!
Kenapa tidak biarkan dia menghantar kami terbang?
Selagi kita masih hidup,
kami akan melakukan yang terbaik untuk kembali.
Cukuplah.
saya...saya...
saya setuju.
Jumpa esok pagi.
Jangan sakiti diri sendiri.
Kami tidak takut.
Kami tidak takut sama sekali.
Tuan Muda.
Kaedah anda ini,
bolehkah ia memenangi kepercayaan Ketua Peminat?
Tidakkah ia terlalu berisiko?
Kuncinya, boleh badan anda
mengendalikan rancangan besar itu?
Bukankah ada cara yang lebih mudah?
Gunakan lebih sedikit pada masa akan datang.
Tetapi Tuan Muda,
Tak perlu cakap lebih.
Main permainan yang panjang.
Memancing?
Ikan apa yang kita tangkap?
Apabila dia kucing,
dia tidak akan berjaga-jaga terhadap saya.
Ketua bergelut sejak kebelakangan ini.
Ketua harus menjaga buah pinggangnya.
Tidak.
Kita tidak boleh hanya duduk dan menunggu azab.
Berhenti menekan.
Saya perlu mengintai musuh.
Ketua, tukar kaki.
Ketua.
Anda kembali pada masa yang sesuai.
Hari ini, izinkan saya
menyiasat anda dengan teliti.
Kenapa awak jadi fizikal semula?
awak...
Kenapa awak suka
sangat menyentuh orang?
Anda pulih begitu cepat.
Oh tidak, saya terlupa tentang ini.
Nampaknya acupoint ini
benar-benar membantu anda pulih.
Anda pasti tahu bagaimana untuk menikmati diri sendiri.
Sejak takdir mempertemukan kita,
kita kawan sekarang.
Bagaimana kalau saya beri nama?
Namakan awak.
Hari ini adalah hari kedua bulan kedua belas.
Anginnya panjang dan jernih, seperti musim bunga di udara.
Berlembutlah.
Saya akan panggil awak Xiao Er, kalau begitu.
Xiao Er.
Itu nama yang mengerikan.
Selepas semua puisi itu,
anda memilih nama seperti itu?
Jika anda boleh
tolong saya cari Setan Kucing.
Baik, teruskan.
Tuan itu berkata
Setan Kucing boleh mengubah nasib malang saya menjadi tuah.
Ubah nasib malang menjadi tuah.
Hanya untuk itu?
Urutan anda terasa terbaik.
Jika dia boleh mengurut saya selama-lamanya,
itu bagus.
Tidak, itu tidak akan berjaya.
perjalanan saya
adalah untuk menakluki alam syaitan.
Bagaimana saya boleh tersesat
keselesaan hidup fana?
Sesuai dengan diri sendiri.
Bagaimana untuk menjadi Tuhan yang baik?
Tepat sekali.
Adakah anda tahu apa yang diperlukan
menjadi Tuhan yang baik?
Saya tahu yang ini.
Penumbuk besi, kekuatan besi, dan hati batu.
Ia adalah pengetahuan, pemahaman orang, dan prestij.
Saya tidak suka membaca
buku manusia anda.
Itu memalukan, kemudian.
Tunggu.
Jalan Tuanku.
Jalan Tuhan.
Ini sesuai dengan saya.
Datang.
Bawa semuanya kepada saya.
Anda perlu menghafal dua buku ini
sebelum anda boleh membaca keseluruhan koleksi.
Jika tidak, ia akan menjadi bumerang.
Semuanya?
Tuan Muda.
Ini semua adalah buku terkenal mengenai tadbir urus.
Mengapa membungkus mereka seperti ini?
Pukul ular pada titik lemahnya.
Ini adalah kelemahan Fan Da Yao.
Pertama, Syurga.
Kedua, Bumi.
ketiga,
Biar saya uji awak. Apa yang ketiga?
Shen Wangchen.
Jika anda tidak belajar,
anda tidak boleh melindungi mereka.
Pertama, Syurga. Kedua, Bumi.
Ketiga, Man.
Semua arah: atas, bawah, kiri, kanan, depan, belakang.
Di manakah tempat Marikh?
Tuan yang betul bertanya.
Hati mengawal sembilan lubang.
Penguasa memimpin lima deria.
Tuhan.
Mesti awak penat.
berehat sebentar.
Rehat.
Atau saya akan carik awak.
Anda memerlukan kesabaran untuk segala-galanya.
Dan ketenangan.
Jijing.
Kami bekerja di kubu tanpa rehat.
Semua orang mahu pergi selama berabad-abad.
Tetapi Tuhan terlalu sombong.
Siapa berani menyebutnya?
Sekarang kita semua boleh gunakan
Bantuan Tuan Muda Shen
untuk melepaskan diri daripada cengkamannya.
betul tu.
Pergi, pergi, pergi! Mari cari Tuan Muda Shen.
Kami hampir jatuh untuk helahnya.
Mengapa perlu bersusah payah menghafal buku?
Kita harus mencari jalan untuk membunuhnya.
Rong Momo.
Saya akan beri awak satu peluang terakhir.
Tuangkan Truth Serum ni
ke dalam makanan manusia itu.
Difahamkan.
Setelah saya tahu
sumber kuasamu,
Saya akan cari kelemahan awak.
Shen Wangchen, awak sudah mati.
Hari ini
Aku, Tuhanmu, telah menyediakan anggur yang sederhana
untuk memberi ganjaran kepada anda semua atas kerja keras anda
Dalam tempoh ini
semua orang telah bekerja keras
Tuhan
Berada di Kubu Aowu
adalah rahmat untuk kita
Tuhan, anda juga telah bekerja keras
Kami bersulang kepada Tuhan kami
Kepada Tuhan kita
Cheers!
Sudah tentu
Paling penting, saya mesti berterima kasih kepada Tuan Muda Shen
Kami hanya bertemu melalui pergaduhan
Jika tidak kerana Tuan Muda Shen
Saya tidak akan pernah tahu
bagaimana untuk menjaga orang bawahan saya
Tuan Muda Shen, roti bakar untuk awak
Ketua Peminat, anda terlalu baik
Bahagian bawah ke atas
Ayuh, ayuh
Semua orang, makan, jangan malu
Tuan Muda Shen, makan ikan
Tuan Muda Shen
Saya ada beberapa soalan
Saya ingin berbincang dengan anda
Saya semua telinga
Tuan Muda Shen
Anda adalah anak kepada Tuhan Kota Moyuan
Ketua, anda bijak
Berapa umur anda tahun ini?
Dua puluh lima
Berapa ramai orang dalam keluarga anda?
Mengapa anda bertanya ini?
saya cuma nak tanya
Di bawah pemerintahan harimau betina ini
anda telah bertahan selama bertahun-tahun
dan akhirnya mendapat hidangan yang betul
Dia membuli kita kerana dia lebih besar
dan menindas kami setiap hari
Bah!
Ia pasti kilat syurga
yang akhirnya menyedarkan dia
Tuan Muda
Tuan Muda, apa yang salah dengan mereka?
Tidak, Tuhan
Saya bercakap benar
Serum Kebenaran
Rong Momo
Saya benar-benar menuangkannya ke dalam ikan
Sepupu, awak kena percaya saya
sepupu
Dia mempunyai hubungan
Rong Momo
Apa itu Truth Serum?
Ia membuatkan anda mengaku tentang kuasa anda
Jadi saya boleh mencuri mereka
Wahai syurgaku
Tidak, tidak, tidak
Kenapa saya berasa agak pening?
Truth Serum dicampur dengan wain
boleh membuatkan anda mabuk serta merta
Nampak macam Chief Fan???'s Truth Serum
berfungsi dengan baik
Beraninya awak!
Shen Wangchen, kamu benar-benar licik
Saya dengan jelas memasukkannya ke dalam ikan
Bagaimana ini boleh berlaku?
Ketua Peminat
Awak, awak, awak
awak buat apa?
Kenapa awak mahu kuasa saya?
Untuk membunuh anda dan memusnahkan Bandar Moyuan
Untuk membalas dendam jenis syaitan
Di bawah pemerintahan harimau betina ini
ia???terlalu sengsara
Abang Ular
Anda menyanjung harimau betina sepanjang hari
Ia juga sukar untuk anda
Kakak Ayam
Tempat yang buruk ini
Saya tidak boleh berdiri sehari lagi di sini
Adakah anda benar-benar berfikir
mereka dengan rela hati
menyerahkan kepada anda?
Beraninya anda semua!
Ketua Peminat
Mengapa kita tidak pergi ke tempat lain
untuk membincangkan kuasa?
Saya tidak mahu melakukan ini lagi
Saya tidak boleh meneruskan
Tunggu sahaja!
Shen Wangchen, awak???
Beritahu saya tentang kuasa
Saya tidak mahu melakukan ini lagi